Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/rear/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Configuration of Rear
ja: Rear の設定
ko: Rear 구성
zh_cn: Rear 配置

source: Change the Rear configuration
ja: Rear の設定を変更する
ko: Rear 구성 변경
zh_cn: 修改 Rear 配置

source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh_cn: 输出

source: Netfs URL
zh_cn: 网络文件系统 URL

source: This system is not supported by rear, because:
ja: このシステムは Rear でサポートされていません。理由:
ko: 이 시스템은 Rear에서 지원되지 않습니다. 원인:
zh_cn: 此系统不受 rear 支持，因为：

source: Do NOT expect the created backup to be useful for system recovery if you ignore this warning.
ja: この警告を無視した場合、作成されたバックアップをシステム修復に使用できることを期待してはなりません。
ko: 이 경고를 무시하는 경우 생성된 백업을 시스템 복구에 사용하지 못할 수 있습니다.
zh_cn: 若您忽略了此警告，就不要指望所创建的备份可用于系统恢复。

source: This system is not supported.
ja: このシステムはサポートされていません。
ko: 이 시스템은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持此系统。

source: &Ignore and continue
ja: 無視して続行する (&I)
ko: 무시하고 계속 진행(&I)
zh_cn: 忽略并继续(&I)

source: &Cancel
ja: キャンセル (&C)
ko: 취소(&C)
zh_cn: 取消(&C)

source: Additional Directories to Backup
ja: バックアップ対象となる追加のディレクトリ
ko: 백업에 대한 추가 디렉터리
zh_cn: 要备份的其他目录

source: &OK
ja: OK (&O)
ko: 확인(&O)
zh_cn: 确定(&O)

source: Choose Directory
ja: ディレクトリの選択
ko: 디렉터리 선택
zh_cn: 选择目录

source: Cannot write rear configuration file.
ja: Rear の設定ファイルを書き込むことができませんでした。
ko: Rear 구성 파일을 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 无法写入 rear 配置文件。

source: Additional Kernel Modules
ja: 追加のカーネルモジュール
ko: 추가 커널 모듈
zh_cn: 其他内核模块

source: Available Modules in current System:
ja: 現在のシステムで利用可能なモジュール:
ko: 현재 시스템에서 사용 가능한 모듈:
zh_cn: 当前系统中的可用模块：

source: Modules added to Rescue System:
ja: システムを救出するための追加モジュール:
ko: 복구 시스템에 추가된 모듈:
zh_cn: 添加到救援系统的模块：

source: Modules are sorted in the order they were loaded.
ja: モジュールは読み込みが行なわれる順に並んでいます。
ko: 모듈은 로드된 순서로 정렬됩니다.
zh_cn: 模块按加载顺序排序。

source: Rear output:
zh_cn: Rear 输出：

source: Preparing for Rear Execution.
ja: Rear の設定を準備しています。
ko: Rear 실행 준비 중.
zh_cn: 准备执行 Rear。

source: Running rear...
ja: Rear を実行しています...
ko: Rear 실행 중...
zh_cn: 正在运行 rear...

source: Execution failed with return value %1.
ja: 実行が失敗しました。返却された値は %1 でした。
ko: 실행에 실패했습니다(반환 값: %1).
zh_cn: 执行失败，返回值 %1。

source: Finished. You are strongly advised to test the created backup.
ja: 完了しました。作成されたバックアップをテストしておくことを強くお勧めします。
ko: 완료했습니다. 생성된 백업을 테스트해볼 것을 적극 권장합니다.
zh_cn: 完成。强烈建议您测试所创建的备份。

source: Rear Configuration
ja: Rear の設定
ko: Rear 구성
zh_cn: Rear 配置

source: <p>Configure Rear Relax and Recover (<b>ReaR</b>) backup for your computer.</p>
ja: <p>ここでは、お使いのコンピュータに対する Rear Relax and Recover (<b>ReaR</b>) 設定を行ないます。</p>
ko: <p>컴퓨터에 대해 Rear 해제 및 복구(<b>ReaR</b>) 백업을 구성하십시오.</p>
zh_cn: <p>为您的计算机配置 Rear Relax and Recover (<b>ReaR</b>) 备份。</p>

source: <p>Decide how to start your <b>Recovery System</b>. Choose USB if you want to boot from an USB stick, or ISO for CD-ROM respectively.</p>
ja: <p>まずは <b>修復システム</b> の開始方法を設定します。 USB メモリから起動したい場合は USB を、 CD-ROM から起動したい場合は ISO を選択してください。</p>
ko: <p><b>복구 시스템</b> 시작 방법을 결정하십시오. USB 스틱에서 부팅하려는 경우에는 USB, CD-ROM의 경우에는 ISO를 각각 선택하십시오.</p>
zh_cn: <p>决定如何启动您的<b>恢复系统</b>。若您想要从 USB 记忆棒引导，请选择 USB，或选择 ISO 从 CD-ROM 引导。</p>

source: <p>Choose where the <b>Backup</b> should be stored. Select NFS if you have to use a server that offers Network File System. Please specify the location as follows: <tt>nfs://hostname/directory</tt>. You can also choose USB to store your backup on an USB stick or USB disk.</p>
ja: <p>次に <b>バックアップ</b> の保存先を選択します。 NFS の機能を提供するサーバをお持ちの場合は、 NFS を選択し、下記のように場所を指定します: <tt>nfs://ホスト名/ディレクトリ</tt> 。 USB メモリや USB ハードディスクなどにバックアップを保存したい場合は、 USB を選択します。</p>
ko: <p><b>백업</b>을 저장할 장소를 선택하십시오. 네트워크 파일 시스템을 제공하는 서버를 사용해야 하는 경우 NFS를 선택하십시오. <tt>nfs://hostname/directory</tt>와 같이 위치를 지정하십시오. USB 스틱 또는 USB 디스크에 백업을 저장하려면 USB를 선택할 수도 있습니다.</p>
zh_cn: <p>选择存储<b>备份</b>的位置。若您必须使用提供网络文件系统的服务器，请选择 NFS。请按以下方式指定位置：<tt>nfs://主机名/目录</tt>。您也可以选择 USB 以将备份存储在 USB 记忆棒或 USB 磁盘上。</p>

source: <p>If no USB devices are shown, attach an USB stick or an USB disk and click <b>Rescan USB Devices</b>.</p>
ja: <p>USB デバイスが何も表示されない場合は、 USB メモリや USB ハードディスクを接続してから <b>USB デバイスの再検出</b> を押してください。</p>
ko: <p>USB 장치가 표시되지 않으면 USB 스틱 또는 USB 디스크를 연결하고 <b>USB 장치 다시 스캔</b>을 클릭하십시오.</p>
zh_cn: <p>若没有显示 USB 设备，请连接一个 USB 记忆棒或磁盘，并点击<b>重新扫描 USB 设备</b>。</p>

source: <p>Select <b>Keep old backup</b> if you don't want the previous backup copy to be overwritten.</p>
ja: <p>以前に採取したバックアップコピーを上書きしたくない場合は、 <b>古いバックアップの保存</b> を選択してください。</p>
ko: <p>이전 백업 복사본을 덮어쓰지 않으려면 <b>이전 백업 유지</b>를 선택하십시오.</p>
zh_cn: <p>若您不想覆盖之前的备份副本，请选择<b>保留旧备份</b>。</p>

source: <p>The <b>Advanced</b> menu offers to add <b>additional directories to the backup</b> and <b>additional kernel modules to the rescue system</b>. That's only useful if your backup doesn't contain all the needed directories or the rescue system doesn't boot due to missing kernel modules.</p>
ja: <p><b>詳細</b> メニューを利用すると、 <b>バックアップ対象とする追加のディレクトリ</b> を指定することができるほか、 <b>レスキューシステムで利用する追加のカーネルモジュール</b> を設定することができます。これらの機能は、バックアップを採取したいディレクトリが含まれなかったような場合や、カーネルモジュールの不足によってレスキューシステムが起動しないような場合にのみ有効です。</p>
ko: <p><b>고급</b> 메뉴는 <b>백업에 디렉터리를 추가</b>하고 <b>복구 시스템에 커널 모듈을 추가</b>하는 기능을 제공합니다. 이러한 기능은 필요한 모든 디렉터리가 백업에 포함되어 있지 않거나 누락된 커널 모듈로 인해 복구 시스템이 부팅하지 않을 경우에만 유용합니다.</p>
zh_cn: <p><b>高级</b>菜单提供了添加<b>要备份的其他目录</b>和<b>救援系统的其他内核模块</b>功能。只有当您的备份未包含全部所需目录或救援系统由于缺失内核模块无法引导时，此功能才有用。</p>

source: <p>The <b>Save and run rear now</b> button runs rear and shows rear's output. <strong>Make sure to test if the created backup works as expected on your system!</strong></p>
ja: <p><b>保存して今すぐ Rear を実行する</b> ボタンを押すと、 Rear を起動してその出力を表示します。 <strong>作成されたバックアップが正しく動作するかどうか、必ずテストを実施してください！</strong></p>
ko: <p><b>지금 Rear 저장 및 실행</b> 버튼을 누르면 Rear가 실행되고 Rear의 출력이 표시됩니다. <strong>생성한 백업이 시스템에서 예상대로 작동하는지 테스트하십시오!</strong></p>
zh_cn: <p><b>保存并立即运行 rear</b>按钮将运行 rear 并显示 rear 的输出。<strong>请务必测试所创建的备份是否能按预期在您的系统上运行！</strong></p>

source: <p><b>OK</b> saves the configuration and quits while <b>Cancel</b> closes the configuration dialog without saving.<p>
ja: <p><b>OK</b> を押すと設定を保存しますが、 <b>キャンセル</b> を押すと保存を行なわずに設定ダイアログを閉じます。</p>
ko: <p><b>확인</b>을 클릭하면 구성이 저장된 후 종료되는 반면 <b>취소</b>를 클릭하면 저장 없이 구성 대화 상자가 닫힙니다.<p>
zh_cn: <p>按<b>确定</b>将保存配置并退出，按<b>取消</b>将关闭配置对话框而不保存。</p>

source: Additional directories in the backup:
ja: バックアップ対象とする追加のディレクトリ:
ko: 백업의 추가 디렉토리:
zh_cn: 要备份的额外目录：

source: Additional programs in the rescue system:
ja: レスキューシステムに含める追加のプログラム:
ko: 복구 시스템의 추가 프로그램:
zh_cn: 要植入救援系统的额外程序：

source: Additional files to be copied into the rescue system:
ja: レスキューシステムにコピーする追加のファイル:
ko: 복구 시스템에서 복사된 추가 파일:
zh_cn: 要拷贝到救援系统的额外文件：

source: Removal of malformed post recovery scripts:
zh_cn: 移除格式不当的恢复后脚本：

source: Additional post recovery scripts:
ja: 追加のリカバリ完了後スクリプト:
ko: 추가 사후 복구 스크립트:
zh_cn: 额外显示的恢复脚本：

source: YaST would like to change your ReaR configuration.
ja: YaST 側で ReaR の設定を変更させてください。
ko: YaST가 ReaR 구성을 변경하려고 합니다.
zh_cn: YaST将要改变你的ReaR配置。

source: You might end up in an unusable backup if you don't accept this.
ja: これを受け入れない場合、役に立たないバックアップを作成することになってしまう場合があります。
ko: 이를 수락하지 않으면 사용할 수 없는 백업으로 끝날 수도 있습니다.
zh_cn: 如果你不接受，你将得到一个无效的备份。

source: Additional Directories in Backup
ja: バックアップ対象とする追加のディレクトリ
ko: 백업의 추가 디렉터리
zh_cn: 备份中的其他目录

source: Additional Kernel Modules in Rescue System
ja: レスキューシステムで利用する追加のカーネルモジュール
ko: 복구 시스템의 추가 커널 모듈
zh_cn: 救援系统中的其他内核模块

source: Required Programs
ja: 必要なプログラム
ko: 필수 프로그램
zh_cn: 必要的程序

source: Copy As Is
ja: そのままコピー
ko: 있는 그대로 복사
zh_cn: 原样复制

source: Post Recovery Script
ja: リカバリ完了後スクリプト
ko: 사후 복구 스크립트
zh_cn: 显示恢复脚本

source: Recovery System
ja: 修復システム
ko: 복구 시스템
zh_cn: 恢复系统

source: &Boot Media
ja: 起動メディア (&B)
ko: 부팅 미디어(&B)
zh_cn: 引导介质(&B)

source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_cn: 备份

source: &Backup Media
ja: バックアップメディア (&B)
ko: 백업 미디어(&B)
zh_cn: 备份介质(&B)

source: &Location
ja: 場所 (&L)
ko: 위치(&L)
zh_cn: 位置(&L)

source: &Keep old backup
ja: 古いバックアップの保存 (&K)
ko: 이전 백업 유지(&K)
zh_cn: 保留旧备份(&K)

source: Use &dhclient
ja: dhclient を使用する (&D)
ko: dhclient 사용(&D)
zh_cn: 使用 dhclient(&D)

source: Rescan USB Devices
ja: USB デバイスの再検出
ko: USB 장치 다시 스캔
zh_cn: 重新扫描 USB 设备

source: &Backup Options
ja: バックアップオプション (&B)
ko: 백업 옵션(&B)
zh_cn: 备份选项(&B)

source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_cn: 高级

source: Save and run rear now
ja: 保存して今すぐ Rear を実行する
ko: 지금 Rear 저장 및 실행
zh_cn: 保存并立即运行 rear

source: BACKUP is set to an unknown value.
ja: BACKUP が不明な値になっています。
ko: BACKUP이 알 수 없는 값으로 설정되었습니다.
zh_cn: BACKUP 设置为未知值。

source: OUTPUT is set to an unknown value.
ja: OUTPUT が不明な値になっています。
ko: OUTPUT이 알 수 없는 값으로 설정되었습니다.
zh_cn: OUTPUT 设置为未知值。

source: NETFS_URL is set to an unknown value or in wrong format.
ja: NETFS_URL が不明な値になっているか、誤った書式になっています。
ko: NETFS_URL이 알 수 없는 값으로 설정되었거나 형식이 잘못되었습니다.
zh_cn: NETFS_URL 设置为未知值或其格式错误。

source: Your rear configuration file contains options this YaST2 module cannot configure.
ja: お使いの Rear の設定内には、この YaST2 モジュールでは設定できないオプションが指定されています。
ko: Rear 구성 파일에는 이 YaST2 모듈이 구성할 수 없는 옵션이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 您的 rear 配置文件中包含此 YaST2 模块无法配置的选项。

source: Do you want to continue and overwrite these settings?
ja: 続行してこれらの設定を上書きしてもよろしいですか？
ko: 계속 진행하여 이러한 설정을 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 要继续并覆盖这些设置吗？

source: Your USB medium will be overwritten. Do you want to continue?
ja: USB メディアを上書きします。続行してよろしいですか？
ko: USB 매체를 덮어쓰게 됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 将覆写您的 USB 介质。要继续吗？

source: Reading Rear Configuration
ja: Rear の設定を読み込んでいます
ko: Rear 구성 읽기
zh_cn: 正在读取 Rear 配置

source: Analyzing system
ja: システムを分析しています
ko: 시스템 분석 중
zh_cn: 正在分析系统

source: Reading rear settings
ja: Rear の設定を読み込んでいます
ko: Rear 설정을 읽는 중
zh_cn: 正在读取 rear 设置

source: Analyzing system...
ja: システムを分析しています...
ko: 시스템 분석 중...
zh_cn: 正在分析系统...

source: Reading rear settings...
ja: Rear の設定を読み込んでいます...
ko: Rear 설정을 읽는 중...
zh_cn: 正在读取 rear 设置...

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成

source: Your ReaR configuration needs to be modified.
ja: 現在の ReaR の設定を変更する必要があります。
ko: ReaR 구성을 수정해야 합니다.
zh_cn: 目前的ReaR配置将会变更。

source: &New Entry
ja: 新しい項目 (&N)
ko: 새 항목(&N)
zh_cn: 新建项(&N)

source: Cannot figure out which bootloader is used.
ja: どのブートローダを使用しているのかを判別できません。
ko: 어떤 부트 로더가 사용되는지 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法查明使用了哪个引导加载器。

source: Bootloader %1 is used.
ja: ブートローダ %1 を使用しています。
ko: %1 부트 로더가 사용됩니다.
zh_cn: 正在使用 %1 引导加载器。

source: Device %1 is iscsi.
ja: デバイス %1 は iSCSI デバイスです。
ko: %1 장치는 iSCSI입니다.
zh_cn: 设备 %1 为 iscsi 类型。

source: Device %1 is multipath.
ja: デバイス %1 はマルチパスデバイスです。
ko: %1 장치는 다중 경로입니다.
zh_cn: 设备 %1 为多路径设备。

source: Partition %1 uses an unsupported filesystem (%2).
ja: パーティション %1 は未対応のファイルシステム (%2) を使用しています。
ko: %1 파티션은 지원되지 않는 파일 시스템(%2)을 사용합니다.
zh_cn: 分区 %1 使用了一个不支持的文件系统 (%2)。
